Hello! We're at Maker Camp 2024. The
Hola Estamos en Maker Camp 2024 el
goal of this activity is for
objetivo de esta actividad es que los
students to develop a
estudiantes puedan desarrollar un
device that can make calls from
dispositivo que pueda llamar desde un
point A to point B. All the
punto a a un punto B todas las
tools the students learned and
herramientas que conocieron y que
worked with
pudieron trabajar los estudiantes
during these days allowed them to develop
durante estos días permiten desarrollar
super important skills for both the
habilidades super importante para el
workplace and university.
plano laboral y el plano universitario
During these days, I
durante estos días yo sobre la parte
already had some knowledge of electrical engineering and
eléctrica Ya tenía conocimiento y
programming, but I learned a lot about
programación pero aprendí mucho en la
3D design and printing, which I
parte de diseño e impresión 3D que yo lo
wanted to learn, but this was my
quería aprender pero esta fue mi
opportunity to learn the
oportunidad para aprender las cosas
basics. So I'm grateful
citas básicas Así que estoy agradecida
for that. Yes, this space that the
por eso en Sí este espacio que hizo la
university created for development was wonderful. I
universidad r desarrollo Me encantó de
really enjoyed it a lot. It's very
verdad lo disfruté muchísimo es muy
concise and really quite
conciso y realmente es bastante
fun, especially being
divertido sobre todo estar todo este
here at the university with so
tiempo Acá en la universidad con un
many people. Talking to
montón de personas hablar con las
people is very, very interesting.
personas es muy muy interesante siempre
We always try to teach children
intentamos de que aprendan los niños los
computational thinking
Maker Camp es pensamiento computacional
and how to use tools that will be
y Aprender a usar herramientas que van a
useful throughout their lives
servir eh a lo largo de toda la vida
because currently,
porque actualmente la inteligencia
artificial intelligence is a very good tool
artificiales son muy buenas herramientas
that isn't being used as much as it should be.
que no se están permitiendo tanto
We encourage its use. Today
nosotros incentivamos ese uso hoy día
we had a new version of Maker Camp
Tuvimos una nueva versión del Maker Camp
for high school students so they could
para estudiantes de enseñanza media para
work by incorporating the  Hands-on
que trabajen metiendo las manos en la
technology and developing their first
tecnología y desarrollando sus primeros
devices is essential
dispositivos eso es algo muy necesario
for young people to understand its
para que los jóvenes entiendan el
potential and become motivated
potencial de la tecnología se motiven
by it. We need more men and
con ella requerimos más hombres y
women who are passionate about
mujeres que se apasionen por la
engineering, technology, and the enormous
ingeniería la tecnología y el enorme
potential it has to help
potencial que tiene para ayudar en la
society.
sociedad
[Music]
[Música]